---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240620175834/nokta.md/eks-premera-sturzu-vyzvali-v-prokuraturu-svidetelem-po-delu-o-shantazhe-biznesmena-stati/"
url: "https://nokta.md/eks-premera-sturzu-vyzvali-v-prokuraturu-svidetelem-po-delu-o-shantazhe-biznesmena-stati/"
language: ro
title: "Экс-премьера Стурзу вызвали в прокуратуру свидетелем по делу о шантаже бизнесмена Стати"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-08-10T12:42:55+00:00'
author: Александр Пунга
section:
- Общество
keywords:
- '[[Анатолий Стати]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[Ион Стурза]]'
---

# Экс-премьера Стурзу вызвали в прокуратуру свидетелем по делу о шантаже бизнесмена Стати

Бывшего премьер-министра Молдовы Иона Стурзу вызвали в Прокуратуру по борьбе с организованной преступностью и особым делам (PCCOCS) в качестве свидетеля по делу о предполагаемом шантаже бизнесмена Анатолия Стати.

Об этомсообщаетTV8 со ссылкой на пресс-секретаря Генпрокуратуры Мариану Черпек.

Стурза не появился в прокуратуре.

«Уточняем, что сейчас у прокуратуры нет доказательств, что он получил повестку», — добавила Черпек.